Explicaciones breves de los scripts

knowledge.py: skills que permiten acceder al conocimiento que se tiene de un mapa. Probe hacerlo funcionar con Pepper pero no funciono, asi que no se usa.

navigation.py: skills de navegacion, tanto para Pepper como Bender. Dale un vistazo para ver las diferentes cosas que se pueden hacer. Hay algunas que funcionan bien como otras que no y otras que derechamente no funcionan, pero para la navegacion de Pepper de momento se usan muy pocas pero funcionan bien.


Estas sirven como referencia para no estar navegando entre tantas carpetas dentro del ws de ROS.
